啊  又在放怪兽王子了
あっ　またやってる　怪獣王子
长什么样啊
どんな顔してんのかな？
网上有无码视频
ボカシなしの動画あるよ
真的超帅
ガチでイケメン
诶~ 好想看
え～　見たい！
搜「南新汰」就有
南新汰で検索してみな
呀—— 南君!
きゃ～　南君！
南君  可以和你合影吗?
南君　写真撮っていい？
新汰你太猛了  都成网红了
すっげえな　新汰　時の人じゃん
还戴口罩上学  真当自己是明星啦~?
マスクつけて登校とか　もう芸能人気取りか～？
没有没有  大家太夸张了
いやいや　みんな騒ぎすぎだから
陌生号码
知らない番号からだ
喂  您好
はい　もしもし
请问是南新汰先生的电话号码吗?
南新汰さんの電話番号でしょうか？
我是日本电视台资讯节目「速览TV」的工作人员
私　テレビ日本の情報番組「ザックリ！」の者ですが
诶  电视台!?
えっ　テレビ!?
真假!?
マジ!?
不好意思  你打错了
すみません　人違いです
新汰你好厉害!
新汰　すっげえ～！
居然要上电视了
テレビだって
天哪!
ヤバッ！
哇  小黑  你男朋友可摊上大事了
うっわ　彼氏エッグいことになってんじゃん　クロたそ
都… 都因为我  害南君惹上了大麻烦!
わ…　私のせいで　南君がとんでもないことに！
(Uh～～～Gya～ooo～)
( Uh~~~Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
每个人或多或少会有无法说出的秘密吧？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
( 真的不行！你别看着我！)  自卑正戳心头
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
如果一直在意旁人的闲言碎语  将陷入不断自我厌恶的恶性循环
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
(绝对不行！你不要过来！) 既然如此  必须改变自己
I know
我明白的
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
（好痛啊  将阴暗的情绪统统蹂躏踩碎）
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
（烦死了  将恐惧的情绪统统咆哮殆尽）
ねぇだからお願い！私にも
喂 所以拜托了！让我也能
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
做一场甜美的 ( 甜美的 ) 梦 ( 梦 ) 吧
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
内心的火焰熊熊燃烧吧  世界啊快改变吧
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
仿佛即将撕裂的胸口  一定是恋爱的预感
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
因此  为了你  也为我自己  必须勇于挑战面对
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
请你快注意到吧  少女怪兽就在这里啊
(Gya～ooo～)
( Gya～ooo～)
被盯上的新汰
对不起  南君
ごめんな　南君
诶？怎么了?
えっ？　何が？
又不是你的错
赤石さんのせいじゃないよ
就是我的错啊
私のせいなんだよ
有什么我能帮上忙的  请尽管说
何か　私にできることがあれば言ってくれ
像这样子被曝光  肯定会有各种人说各种话
こんなふうにさらされて　きっと色んな人が　色んなことを言うと思う
也许还会受伤
傷つくこともあるかも
但我希望  你遇到困难时能告诉我
でも　困ったときは言ってほしいんだ
我一定会…
私　きっと
比你想象的还要坚强得多
南君が思うより　ずっと強いと思うから
就像那只怪兽一样!
あの怪獣みたいに！
冷… 冷场了吗
さ…　寒かったか
谢谢你
ありがとう
我心里踏实多了
すっげえ心強い
我真的好喜欢你
俺　ホントに　赤石さんが大好きだ
尾巴要出来了
尻尾　出そう
喂!
こら！
好… 好险
あ…　あっぶな…
要是尾巴露出来  可就不只是怪兽王子的新闻了!
もし尻尾出てたら　怪獣王子どころの騒ぎじゃない！
独家新闻
晴兽的真实身份居然是少女!?
嫌疑人少女 (16岁)
独家　发现了晴兽的真实身份
抱歉  赤石同学
ごめん　赤石さん
没事…
いや…
在这次风波过去前  我们还是保持点距离为好
騒ぎが落ち着くまで　少し距離を置いた方がいいかも
诶…
えっ…
跟我在一起  可能会被偷拍
俺といると写真撮られたり
或是被乱写一些奇怪的报道
変なこと書かれたりするかもしれないし
我倒是无所谓
俺はいいけど
可我不想让你难受
赤石さんには嫌な思いしてほしくないから
大概过个一周  大家就会腻了
きっと１週間くらいで　みんな飽きるよ
我也不想给南君添麻烦…
私も南君に迷惑かけたくないもんな
也是… 啊
そう…　だな
我知道了
分かった
我会找个没人打扰的地方
邪魔されないとこ　探しとく
上课铃响了!
チャイム鳴ったぞー！
我回来了
ただいまー
等等  小黑
ちょっと　クロたん？
从早上开始就一直被人议论个没完!
朝から　ずーっと騒がれてるんだけど！
SNS上引发热议的帖子
专家展开认真讨论!
你明白了吧？你一旦情绪激动就会变成怪兽
分かってるよね？　クロたんは感情が高ぶると怪獣化しちゃうの
你要多注意点啊
もっと気をつけてよ
居然在这么多人面前接吻
こんな人前で　チューなんて
妈妈理解你正值青春期
お年頃だってのは分かるんだけど
说到底!
そもそもの話！
我为什么会生来就是这种体质啊!
なぜこんな体質に生まれたんだ　私は！
小黑…
クロたんが…
她居然怪妈妈了啊  巨霸王!
ママのこと責めるよ　ジャンボキングー！
我又没怪你
いや　責めてはないだろ
我是 MAYU
マユでーす
呀  MAYU 好可爱~!
あっ　マユだ　かわいい～！
哥哥  你回来啦
お兄ちゃん　おかえり
回家的路上没事吧?
帰り　大丈夫だった？
嗯 没事
ああ　うん
电视台的人也来过最爱这边哦
最愛のとこにも　テレビの人来たよ
诶!
えっ！
突然就找上门问「你是他的妹妹吗?」
妹さんですかー？　って　いきなり来るんだもん
人家本来还想把头发弄好的
髪　ちゃんとしたかったのに
他们问了什么?
何　聞かれた？
问了「你哥哥是个什么样的人?」
えーっと　お兄ちゃんはどんな人ですかー？　とか
「他和晴兽是什么关系?」之类的话
ハルゴンとはどんな関係なんですかー？　とか
不过不过!
でも　でも！
我和他们说了「我哥哥有一位很可爱的女朋友」哦!
お兄ちゃんには　かわいい彼女さんがいるので　って言っておいたからね！
最爱!
最愛！
不过哥哥现在这样  也没办法去约会吧
でも　お兄ちゃんがこれじゃ　デートも行けないね
喂  最爱?
もしもし　最愛ちゃん？
咦？你在哪儿?
あれ？　どこにいるの？
嗯？我在玄关
うん？　玄関
我哥哥回来了
お兄ちゃん　帰ってきたから
诶  我想看看你哥哥
えっ　お兄ちゃん見たい！
不行~
ダメ～
哥哥  我回房间聊天啦
お兄ちゃん　最愛　お部屋で話してくるね
嗯  好
あっ　うん
啊  后面稍微看到了一点点
あっ　後ろ　ちょっと見えた！
不行哟~
ダメだよ～
最爱你好小气!
这样的话…
最愛ちゃんのケチ！
これなら…
什么女性魅力  都无所谓了
女子力とか　どうでもええ～
反正也见不到南君
どうせ　南君に会えないし
南君!
南君！
呃  视频通话?
え～っと　ビデオ通話？
赤石同学，你现在方便吗？
要不要打视频通话？
我想
这样就不会被打扰了吧
赤石同学，你现在方便吗？
要不要打视频通话？
我想
这样就不会被打扰了吧
赤石同学，你现在方便吗？
要不要打视频通话？
我想
这样就不会被打扰了吧
赤石同学，你现在方便吗？
要不要打视频通话？
我想
这样就不会被打扰了吧
什么!
何！
这个要怎么弄啊?
どうやってやるんだ？　それは
我该做什么啊?
何をすればいいのだ？
诶  免费的!?
えっ　無料!?
平板借我用一下!
ちょっとタブレット貸してくれ！
妈妈还在用呢~
ママ使ってる～
就一小会儿
ちょっとだけだ
真是的~ 我正在看 MAYU 的视频呢
もう～　マユの動画見てたんだけどな
呃  这个按钮是?
えっと　このボタンは？
啊  赤石同学  看得见吗?
あっ　見える？　赤石さん
怎么了?
どうしたの？
抱… 抱歉  我还在准备中…
す…　すまん　まだ準備中で…
我随便乱按  就不小心接通了
いじってたら　つながってしまった！
要不要我重新打?
かけ直そうか？
不… 不用!
だ…　大丈夫だ！
抱歉  让你久等了
ごめん　お待たせ
太好了
よかった
视频通话我也很少用  不过感觉不错
ビデオ通話ってあんまりやったことなかったけど　いいね
南君就在眼前…
南君が目の前に…
这样随时就能见面了
これならいつでも会える
不过…
けど…
我现在正独占着南君的视线吧
私今　南君の視線を独占してしまってるんだよな
啊
あー
早知道买件可爱的居家服了
かわいい部屋着でも買っとけばよかったよー
咦？赤石同学你去哪儿了?
あれ？　赤石さん　どこ？
让我多看看你的脸
もうちょっと顔見せて
我… 我没怎么打扮  见不得人
じゅ…　準備不足でお見苦しいぞ
放松状态下的你也很可爱哦
リラックスモードの赤石さんもかわいいよ
不禁会想  以后一起生活大概就是这样吧
一緒に暮らしたら　こんな感じなのかなあ　なんて
一起  一起  一起  一起…
一緒に　一緒に　一緒に　一緒に…
角!
ツノが！
这样能看到了吧!?
これなら見えるよな!?
是… 是看到了
み…　見えるけど
能再稍微退后一点吗?
もう少し下がれる？
抱歉  不知怎么就变成大特写了
ごめん　なぜか　どアップになってしまって
诶  为什么呢?
えっ　何でだろ？
抱歉  下次再聊吧
ごめん　また今度話そ
没关系
いいよ
诶?
えっ？
因为我想离你更近一点
もっと近づきたいから
不… 那可不行!
いや…　それは　いかん！
呃  等… 等我一下!
えっと　ちょ…　ちょっと待って！
在这里的话  找个支撑的东西…
あっ　ここなら　何か支えるもの…
呃  赤石同学?
えっと　赤石さん？
好… 好了!
よ…　よし！
这个角度应该可以了
この角度ならいいだろう
完美
完璧だ
我认为不行
俺はダメだと思います
你还挺挑剔的啊
結構こだわるな　君
小黑  差不多该还我了吧?
クロたん　そろそろいい？
嗯  我马上就还
あっ　すぐ持っていく！
抱歉
すまん
没关系  能聊一会儿就很开心了
ううん　ちょっとでも話せてよかった
嗯…
うん…
我真不行啊
ダメだな　俺
明明说要保持距离为好  可还是好想见你
距離を置いた方がいいって言ったのに　やっぱり会いたいよ
想一起吃午饭  想和你说话
お昼も一緒に食べたいし　話したい
回到家也一直在想着你
家帰ってからも　ずっと赤石さんのこと考えてたし
唔… 是吗
う…　そうなのか
嗯
うん
去不引人注目的地方就好了吧?
人目につかないところだったらいいかな？
不  你根本不可能不引人注目吧
いや　人目につかないとかありえないだろ　南君が
是吗
そうかな
啊!
あっ！
去一个即使我在  也没人注意的地方就好!
俺がいても誰も気にしないところに行けばいいんじゃ！
就算你在  也没人注意的地方?
南君がいても誰も気にしないところ？
嗯  我想到了非常棒的主意
うん　すごくいいこと思いついちゃった
真的!？能见到你了吗!?
ホント!?　南君に会えるのか!?
应该没问题
多分大丈夫だと思う
是哪里!?
どこだ!?
嘿嘿  你猜?
フフッ　どこでしょう？
南君？
呀啊!
ぎゃあっ！
我还以为你因为见不到南君在消沉呢
南君と会えなくて落ち込んでるかと思ったけど
看来完全不用担心
心配なさそうでよかった～
是有什么好事吗?
何かいいことでもありました？
其实…
実は…
嘀咕嘀咕  嘀咕嘀咕  嘀咕嘀咕
ごにょごにょ　ごにょごにょ　ごにょごにょ
烟花大会!？和南君一起!?
花火大会!?　南君と!?
嘘!
シーッ！
来梦同学  小声点!
らいりーさん　シーッ！
啊  抱歉… 一不小心
あっ　ごめ…　つい
大会应该很多人吧  没问题吗?
人が多そうですけれど　大丈夫ですの？
嗯  南君他说
うん　南君がね
在人群中反而不显眼
人混みなら逆に目立たないんじゃないかって
而且大家都在看烟花
みんな　花火見てるし
这样啊  类似视线转移妆?
なるほど　視線誘導メイク的な？
视… 视线?
し…　視線？
就是不刻意去遮盖黑眼圈或毛孔
クマとか毛穴を隠すんじゃなくて
让其他地方更显眼的手法哦
別のとこ目立たせるテクニックだよ
哦…
ほう…
真夏同学?
真夏さん？
啊  没什么
ああ　いえ
请好好享受吧
楽しんできてくださいね
嗯… 嗯
う…　うん
小黑  你要穿浴衣去吗?
クロたそ　浴衣着るの？
浴!?
ゆ!?
烟花大会一定要穿浴衣
花火大会は絶対浴衣だって
南君也会高兴的  我们一起去买吧!
南君も喜ぶし　一緒に買いに行こ！
嗯… 嗯
う…　うむ
我也会教你化浴衣妆
浴衣メイクも教えるから！
厕所的位置  还有浴衣松了怎么整理都记住了
トイレの場所も　浴衣の着崩れの直し方も把握した
然后只要穿上  偷偷溜出去就完美了
あとはこれを着て　こっそり抜け出せば完璧だ
穿不好啊
うまくできないぞ
明明看着视频学了好几天
動画見ながら何日も前から練習したのに
只能从头来过了
初めからやり直しだ
还是穿便服去吧
やっぱり　私服で行くか
来梦同学和真夏同学那么用心帮我挑选的…
せっかく　らいりーさんと真夏さんが　一緒に選んでくれたのにな
小黑
クロたーん
晚饭想吃什么…
晩ご飯　何がいい…
你这身打扮怎么回事?
何？　その格好
糟…
しまっ…
难道你要去烟花大会?
もしかして　花火大会？
小黑
クロたん
来  挺直腰背
ほら　背筋伸ばして
诶?
えっ？
我先帮你解开
一旦ほどくわね
哦
おう
朝前看
前向いてて
嗯… 嗯
う…　うぬ
嗯  对对
ああ　そうそう
好了
よし
这样如何?
これでどう？
吓了一跳
驚いた
哎呀  妈妈这点小事还是会的
もう　ママだってこれくらい
我以为你会不让我去
ダメって言われると思ったから
是啊
そうね
你想瞒着妈妈偷偷去  确实有点难过啊~
黙って行こうとしたのは　ママ悲しかったな～
那我出门了
じゃあ　いってきます
好好  路上小心
はいはい　気をつけてよ
那个…
その…
谢谢
ありがとうな
我这是在干什么呢
なーにやってんのかしらね
南君应该已经到了…
南君　もういるはずだが…
赤石同学
赤石さん
南君
久等了
お待たせ
哇!
うわっ！
戴个面具应该不容易被认出来
バレにくいかなって　お面もつけてみたんだ
这… 这样啊
そ…　そうなんだ
比起这个  赤石同学
それより　赤石さん
浴衣超适合你  很可爱!
浴衣すげえ似合ってる　かわいい！
不  哪有啊…
いや　そんなことは…
南君你也很帅
南君もステキだぞ
真的吗
マジか
太好了
よかった
不… 不如说太帅了
い…　いや　もうステキすぎて
帅出大事了!
大変なことに！
赤石同学?
赤石さん？
没… 没事!
だ…　大丈夫だ！
只是腰带有点歪了
ちょっと帯がズレただけだ
穿浴衣可没法藏尾巴啊
浴衣じゃ尻尾隠せないぞ
赤石黑绘  快冷静下来啊
落ち着け　私
真的没事?
大丈夫？
唔… 嗯
う…　うむ
离开始还有一点时间  我们先四处逛逛吧
まだ時間あるから　色々見て回ろうか
好好吃
うまい！
妈妈  你看!
ママ　見て！
人越来越多了
人が増えてきたね
是… 是啊
そ…　そうだな
烟花快开始了嘛
花火　もうすぐだもんな
好期待啊
楽しみだな！
嗯  我找了一个好地方
うん　いい穴場見つけたんだ
好地方?
穴場？
基本不会有人来的地方
めったに人が来ない場所でさ
我想我们俩可以安安静静地看
二人で静かに見れると思うよ
那可真是可怕啊
それは　恐ろしいな
诶?
えっ？
好可怕啊  好吓人啊
怖いなあ　怖いなあ
不会出事吧
大丈夫かな～
啊  你放心吧  不是什么奇怪的地方
あっ　そんな変な場所じゃないから安心して
就在这附近
この辺なんだけど
夏天太棒了~!
夏エグ～！
最棒了~!
最高～！
真的是这里吗?
本当にここか？
呃
え～っと
倒不奇怪  就是有点吵
変ではないが　ちょっと騒々しいな
喔  你们两个好可爱
おっ　君達　かわうぃー
高中生?
高校生？
哎  天哪  这不是怪兽王子嘛!
えっ　ヤバッ　怪獣王子じゃん！
怪兽王子？真的?
怪獣王子？　マジ？
那是什么?
なにそれ？
抱歉  我们走吧
ごめん　行こ
这你不知道？他最近超火的
知らないの？　超有名じゃ
唔… 嗯
う…　うぬ
不知道~
知らねえ～
真的很抱歉
ホントにごめん
完全没关系  反而帮了大…
全然大丈夫だぞ　むしろ助かっ…
啊不  虽然很遗憾
あっ　いや　残念だけど
得找别的地方了…
別の場所　探さないと…
人好多啊
すごい人だな
烟花快开始了
もうすぐ花火　始まっちゃうな
嗯
うぬ
在这里大概看不清楚吧
ここからじゃ　よく見えないだろうし
无… 无论在哪里
ど…　どんな場所でも
就算看不见烟花
もし　花火が見えなくても
只要能和你在一起  我就很开心
南君と一緒なことが嬉しいから
所以没关系!
大丈夫だ！
赤石同学…
赤石さん…
南君
赤石同学!
赤石さん！
别松开手
手　離さないで
南君——!
南くーん！
赤石同学——!
赤石さーん！
请充电
手机没电了
スマホの充電　切れた
南君你在哪里?
南君　どこ？
怎么找都找不到
全然見つからないし
南君
南君!
南君！
烟花快要结束了啊!
花火　終わっちゃうよー！
师傅  不赶紧避难要出事了
親方　避難しないとマズいっすよ！
混蛋!
バカ野郎！
我干这行都五十年了！
俺は　この道５０年だぞ！
岂能输给一只突然冒出来的怪兽!
ポッと出の怪獣なんかに負けてられっかよ！
师… 师傅
お…　親方～
再来一发  走你——!
もういっちょ　そ～らいけ～！
这辈子跟定您了!
一生ついていきます～！
好美…
キレイ…
好想和南君一起看啊
南君と一緒に見たかったな
南君——!
南くーん！
晴兽!
ハルゴン！
南君!
南君！
冷静一点
落ち着いて
还有很多人在期待着这一天
この日を楽しみにしている人達もいるから
是啊
そうだよね
大家都很期待啊
楽しみにしてたよね
好几天前就在期待了
何日も前から
晴… 晴兽?
ハ…　ハルゴン？
对不起  对今天满怀期待的各位
ごめんなさい　この日を楽しみにしていた皆さん
我会乖乖待着的
ちゃんと　おとなしくしています
不会再叫了  也绝不会乱来了
もう叫びません　絶対に暴れません
所以…
だから…
能让我也  和喜欢的人一起看烟花吗?
私も　好きな人と一緒に　花火を見てもいいですか？
好壮观
すげえ
我喜欢的女孩
好きな子がさ
难得为我精心打扮了一番
せっかくオシャレしてきてくれたのに
可我却搞砸了
俺　失敗しちゃって
甚至现在还让她孤零零的
今も一人にさせちゃってる
她是否也在看着这片美丽的夜空
この景色　見てるかな　赤石さん
变回来了
戻れた
果然还是全裸!
って　やっぱり裸！
怎么办  先回家一趟?
どうしよう　一旦　家に戻るか？
不对  全裸怎么回去…
いや　裸でどうやって…
哎  浴衣和束口袋还在!
って　あった！　浴衣と巾着！
太好了
よかった～
奇迹般地还算完整…
奇跡的に形保って…
南君!
南君！
对… 对不起
す…　すまん
太好了  终于找到你了
よかった　やっと会えた
南君  会弄脏你的…
南君　汚れるから…
那个… 不小心摔了一跤…
その…　ちょっと転んだりして…
诶  受伤了吗!?
えっ　ケガは!?
没… 没事
だ…　大丈夫だ
可是…
でも…
弄成了这个样子
こんな姿になっちゃって
赤石同学
赤石さん
诶?
えっ？
南君!?
可以这样一会儿吗?
もう少しだけ　いい？
南君…
久等了
お待たせ
抱歉  只买到了这种
ごめん　こんなのしかなかったけど
谢谢
ありがとう
还有
あと
这个
これ
这是…
えっと…
烟花?
花火？
嗯
うん
因为你说无论在哪里  只要在一起就很开心
どんな場所でも　一緒なら嬉しいって言ってくれたから
虽然晴兽出现时吓了一跳  不过还好能看到烟花
ハルゴン出て　びっくりしたけど　花火見れてよかったね
嗯!
うん！
晴兽…
ハルゴン…
我要行动了
私　やりますわ
覚めないで　夢なの知ってる
请不要醒来 我知道这是一场梦
お願い時間を止めて
拜托了 请把时间暂停吧
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
当触碰你那份温柔时 心中便悄然绽放色彩
冷めないで　邪魔しないから
请不要对我冷漠 我不会打扰你的
わたし灰色景色
因为我的世界仅是一片灰色
なんで気になってるの？
可你为什么会这么在意我呢？
わたし良いとこないよ
明明我没有任何优点
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
是喜欢…(是喜欢吗…)还是讨厌…(是讨厌吗…) 其实我自己也不清楚
心拍バグってる　君のせい
心跳已经砰砰乱了 都是你的错
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
就算这不是正常的恋爱 就算它不那么美好
自分らしく それでいいじゃん
只要能活出自己 那样不也挺好的嘛
不器用でも届けたい想いがあるの
就算有些笨拙 也有想传达给你的心意
ナイショだけどホンキだよ
虽然是秘密 却是我的真心
字幕　三明治摆烂组
(smzase)
不知道她玩得开心吗
赤石さん　喜んでくれたかな
虽然她说自己摔了一跤  我还挺担心的…
転んだって言ってたのは心配だけど
赤石同学也太没防备了吧
赤石さんって　ちょっと無防備すぎ
南君  恭候你多时了
お待ちしておりましたわ　南君
请坐
お座りになって
下次的甜点是
次回のスイーツは
汪汪汪汪  汪汪汪汪
ワワワン　ワワワン
是热带水果!
トロピカルフルーツだ！